❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[සියලුම චරිත, ව්‍යාපාර, කණ්ඩායම්, ස්ථාන, නිෂ්පාදන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි. සතුන්ගේ භාවිතය විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හහ්? මම ඒ ධීවර බෝට්ටුවේ නිල් කකුළුවන් අල්ලන්න යනවා.
ඔයාට ඉන්න බැරිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මාසයකින් ආපහු එනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අවුරුදු කීපයක් ගැඹුරු මුහුදේ මසුන් ඇල්ලුවා නම් මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ නිසා කුඩා ධීවර බෝට්ටුවක් භාවිතා කරන්න.
ඔයා දන්නේවත් නෑ.
අයිගු, මම ආපහු එනකොට මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ,
නමුත් මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
ඔබට එය විවෘත කිරීමට අවශ්‍යද?
මම දැක්කා හැම පොහොසත් කෙනෙක්ම මේ වගේ දේවල් අහනවා.
මම ඒක තෝරගත්තා. ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
- හේයි, ජි හෝ. නැන්දා හැම සති අන්තයකම එයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් එයාට කියන්න.
මම ආපහු ආවම එයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්, හරිද?
හරි හරී.
නැගිටින්න.
අපි මගේ ගෙදර යමු.
ඒත් තාත්තා සති දෙකකින් ආපහු එනවා. ඇයි?
ඔහුට බැහැ.
ඇඳගන්න.
ඔව්.
මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
මට ගෙදර ගිහින් තාත්තා එනකම් ඉන්න ඕන.
මැරුණු කෙනෙක් එනකම් ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
ජි හෝ, මට දැනටමත් ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා හොඳ ළමයෙක් වෙන්න ඕන.
අපි යමු.
වෙන දෙයක් නැද්ද?
මට මැරෙන්න එපා වෙලා ඉන්නේ.
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[පැය තුනකට පෙර]
[7 වන කථාංගය]
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය හොඳින්ද?
- මේ මොකක්ද?
- අපි මගේ තැනට යමු.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඔයා එයාට මෙච්චර බොන්න සැලැස්සුවා. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද-
මම එයාට බොන්න හැදුවේ නෑ. කවුරුත් එයාට බොන්න කිව්වේ නෑ.
ඇය මගේ ලොක්කාට වඩා බිව්වා, ඔහු බේබද්දෙක්.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
එයාලා එයාට බල කරන්න ඇත්තේ එයාලා වෛර කරන ලොක්කාගේ බිරිඳ නිසා වෙන්න ඇති.
කොහොමත් එයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට සිහිසුන් ගැහැනියක් පිරිමියෙක් එක්ක ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඇයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. මට පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක සාධාරණ සැලකිල්ලක්.
ඔයා මට වඩා වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
පහුගිය අවුරුදු පහ පුරාම මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය කවදාවත් මේ තත්වයේ ඉඳලා නැහැ.
මම දැන් මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි 911 ට කතා කරමු.
ඔයාට පිස්සු ද?
කන්ග් හේ ජින්ගේ නිවසට ගිලන් රථයක් කැඳවීම විශාල ගනුදෙනුවක් වනු ඇත.
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ මේ කාන්තාව ගැන.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔයා එයාව බිම දාලා යනවද?
දැන් ඇය දිහා බලන්න.
මිනිස් බෙල්ලක් එහෙම නැමෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි.
අපි ඔයාගෙ තැනට යමු.
ඒ වෙනුවට, ඇය අවදි වන තුරු මම ඇය සමඟ සිටිමි.
ඔබට වෙනත් විසඳුම් තිබේද?
නිදන කාමරය කෙළින්ම ඉදිරියෙන්.
මට කමක් නැහැ!
අනේ මන්දා, එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව එහාට මෙහාට දාන්නේ නැත්තේ?
මම මෑතකදී කඳු නැගීමට ගිය විට මගේ කොන්ද රිදෙනවා...
මටත් මේ හැම වේදනාවක්ම තියෙනවා.
නිදන කාමරය තියෙන්නේ එතනමයි. ඇයි ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන තැනක තියන්නේ?
මට එයාව ඔයාගේ ඇඳේ තියන්න ඕන නෑ, හරිද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක පැහැදිලියි.
ඒවා අපි යුවළක් ලෙස ගත් ඡායාරූප.
මේ දවස්වල CGI තාක්ෂණය හරිම හොඳයි.
ඇය ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඇයට අත්දැකීම් ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔයා ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් තිබ්බද?
මමත් ඒ සේවාව උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
සියලුම පොත් ඉංග්‍රීසි හෝ චීන භාෂාවෙන් ඇත.
ඒවා අලංකරණය සඳහා පමණක්ද?
ඔයා ළඟ කොමික් පොත් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කෑලි කෑලි ඉසියොත්,
කරුණාකර එක තැනකින් කන්න.
හරි හරී.
මට මොකද වුණේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි? නමුත් සියල්ලටම පෙර...
මගේ කට ඇරිලාද?
මම මේවා ආපහු දාන්න ඕනේ.
මට හොඳටම නින්ද ගියා...
ඔයා හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා.
ඔයාට හරි ද?
අඩුම තරමේ ඔයා වෙලාවට ඇහැරුනාද?
මම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ඔයාට මී පැණි වතුර ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
නැහැ, මමත් කාර්යබහුලයි.
ඔයා හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා!
සාමාන්‍යයෙන් ඔයාට එහෙම වෙනවද?
අනේ මන්දා, ඇයි එයාට ගුවන් ගමනට ව්‍යාපාරික පන්තියක් වෙන්කරගන්න වුණේ?
මට PC කැෆේ එකක හෝ වෙනත් තැනක වැඩ කිරීමට සිදුවේද?
ඔයා අද එළියට යනවද?
- ඇයි?
- කරුණාකර ස්ටේවියා තක්කාලි ටිකක් ගන්න.
සහ ෂින්සෙගා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
දැන් එයා ඇත්තටමද?
අපිව මේ තත්වෙට පත් කළේ එයා කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දවස් කීපයකට මෙහෙ ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ.
මට කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ බිරිඳ සහ මම
ආචාරශීලීත්වය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපේ වියදම් පවා අපිම දරනවා.
ඔයා හිටියා නම්...
නූනාගේ- මම කියන්නේ...
මගේ බිරිඳගේ පවුලේ අය, මම මේක මතු කරන්නේ නැහැ,
- ඒත් කොහොමද...
- මම යන්නම්.
ඔබ යම් යම් දේවල් සඳහා මුදල් ගෙවනවාද?
මම ඔයාට බිරිඳගේ යාළුවෙක්ට වට්ටමක් දෙන්නම්.
මම...
මේ මොහොතේ සල්ලි තියෙනවා.
ඔව්.
පලතුරු...
එය නිසැකවම මැදිවියේ කාන්තාවන්ට නිර්දේශ කෙරේ, නමුත්...
ඔයා අසල්වැසි දේවල් කන්න ඕනේ.
ඒක වඩාත් සාධාරණ වනු ඇත.
මම මේකෙන් මේ මාසේ සල්ලි ගෙවන්නම්.
එය කුමක් ද?
මම එක පාරක් ඒක ඇන්දා.
මේ මාසයේ ජීවන වියදම් සඳහා එය ප්‍රමාණවත් වේ යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඒ වගේම, දැන් ඉඳන් තට්ටු කරන්න උත්සාහ කරන්න
දොර ඉදිරිපිට රැඳී සිටින්න
මම ප්‍රතිචාර දක්වන තුරු.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
වාව්. එයා චෝයි සං ඉයුන් 2.0 වගේ.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
අයිගු, අයිගු.
දැන් ඔයාගෙ හැන්ගෝවර් එකට බෙහෙත් කරනවද?
ඔව්. මට දැන් ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
අයිගු.
මේ බලන්න, මේ බලන්න.
ඔයා හරිම නරක් වෙලා! විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජීවන වියදම් සඳහා දායක වන ලෙස මම මැඩම් යූගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඇය මට මේක දුන්නා.
මේක කොච්චර වටිනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක අන්තර්ජාලයේ වෙන්දේසියට දැම්මා.
ඩේබක්, මට දිගටම පණිවිඩ ලැබෙනවා.
මම ඒක ඉහළම ලංසුකරුට විකුණන්න යනවා.
මම හිතන්නේ එයා මට වඩා බාලයි,
නමුත් ඇය මට මාස දෙකක වැටුපක් දෙනවා.
රෙදි කැබැල්ලකට!
ඔයාගේ මාස දෙකේ පඩිය කොච්චර වටිනවද?
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පහත් කරලා කිව්වා.
නමුත් ඒක ඇගේ. ඔයා ඒක අඩුවෙන් කිව්වත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
මේක කීයක් වටිනවද? වාව්...
මාර්ගය වන විට, ඇයි ඔබේ මුහුණ
හරිම රතුද?
- රතු?
- ඔව්.
සමහරවිට මම තාමත් බීලා ඇති.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ තොල් දිහා බලාගෙන ඉන්නේ...
කුමක් ද?
ඔයා- ඔයා...
ඔයා මේක කන්නේ ගින්න නිවන්න මිසක් හැන්ගෝවර් එකක් සුව කරන්න නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
එන්න, මට කියන්න.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
නූනා, මම කියන්නේ- මුලින්ම, සුභ පැතුම්.
වයසට යන්න කලින් යමක් උත්සාහ කිරීම ගැන මම ඔබට සුබ පතනවා.
නමුත් ඔයා හරිම ආඩම්බරයෙන් හැසිරිලා තියෙනවා, ඒක ව්‍යාපාරයක් කියලා, ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා කියනවා.
මට දැන් හරිම ලැජ්ජයි.
ඊළඟ පියවර කුමක් වේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා සිපගත්තා.
නෑ, අපි සිප ගත්තා. ඉතින් ඊට පස්සේ ඊළඟ පියවර.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ලිංගිකත්වය ගැනද?
ඒක මාන දෙයක් නෙවෙයි...
මම අදහස් කළේ සම්බන්ධතාවයේ වෙනසක් වගේ දෙයක්...
නමුත් මිස්ටර් මනීටත් මතක නැහැ නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කළු වෙලා කියලා.
නෑ! එයා බිව්වේ නෑ.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඔහු භයානක ලෙස බීමත් කාන්තාවක් ගෙදර යැව්වේ ඇයි?
ඔහුම පියවරක් පවා ගත්තේය.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්නම කියලා තරයේ කිව්වා.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඔව්, මට නීතියක් මගින් දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගෙන ඒමට සිදු වෙනවා.
මම දැන්ම යන්නම්.
ඔව්.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඇය ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඇය අත්දැකීම් ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
මමත් ඒ සේවාව උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
මේ ඔක්කොමද?
ව්‍යාපාරයේ කොටසක් විතරද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
එසේ ද?
මම ඔයාගේ ඇමතුම මගහරින්න හැදුවේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට වැරදි අදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් කතා කරන්න කැමතිද?
ඔව්.
එන්න ඇතුලට.
හොඳයි...
මම සඳහන් කළ පරිදි, මම දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නවා.
රාමු ගෙනයාමේදී කරුණාකර විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
හැමෝම පළපුරුදු බව පේනවා.
මම හිතන්නේ එයාලා මේක ගොඩක් කල් ඉඳන් කරන දෙයක්.
ඔවුන් අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මෙය කරමින් සිටින වෘත්තිකයන්.
වාසි...
කවුද මේක කරන්නේ?
වසර 10 කට වැඩි කාලයක්.
උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මනුස්සයාත් ඔයාගේ හැකියාවන් අගය කළා.
මෙම සේවාව අත්හදා බැලීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය.
එය ඉතා ඉහළ තෘප්තිමත් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් සහිත සේවාවක්.
වෘත්තීය සේවකයින් සේවාදායකයින්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීම සඳහා අභිරුචිකරණය කළ සේවාවන් සපයයි.
හොඳයි...
මට ටිකක් මහන්සියි. මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එච්චර කාලයක් ගත වෙලා කියලා.
ඔවුන්ට තව කොපමණ කාලයක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
දැන් එයාලා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය පිරිසිදු කරනවා ඇති, මම හිතන්නේ?
ඒ කාමරේ එච්චර දෙයක් නෑ. මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
හරි එහෙනම්.
දැන් වැඩේ ඉවර කරමු.
කරුණාකර රතු පෙට්ටි මුද්‍රා තබන්න.
ඔව්, තේරුණා.
මේ සියලු අඳුරු වර්ණ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු වර්ණවත් ඒවා විවෘත කළේවත් නැත.
මිනිස්සු මේ විදියට මගේ රුචිකත්වය විනිශ්චය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක් තියෙනවා.
??? මගේ හදවත නැවතත් ගැහෙනවා දැනෙනවා ???
මගේ ආදරණීය, ඔයා පතල් කම්කරුවෙක් වගේ.
ඔයා මගේ නිසා!
මේ ටයි පටිය ඔයාට නියමයි මොකද ඔයා මගේ සූරියකාන්ත මල වගේ!
??? මම හොඳටම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා ???
ලෝකයේ වෙන කාටත් වඩා ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා වාසනාවන්ත අවජාතකයෙක්.
ඔයා කොන්දේ අමාරුවෙන් නටන්න බෑ කියලා කිව්වම, නළුවෙක් වුණාම,
හැමෝම ඔබව හැඳින්වූයේ දක්ෂ නළුවෙක් කියලා.
ඔබට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් නොමැති නිසා ඔබ ඔබේම රසිකයන් සමඟ රණ්ඩු වුණා.
මේ කාලේ ඉපදුන එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ හොඳ දේවල් වලට ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔබ ඔබේ විවාහය නිවේදනය කළ පසුවත්, නළු නිළියන්ට ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසානය එය වනු ඇත,
ඔබේ ජනප්‍රියතාවය තවත් ඉහළ ගියා.
මට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක් නෑ.
රසිකයෝ මගේ සියලු උත්සාහයන් හඳුනා ගන්නවා.
මගේ සන්ධි සියල්ල විනාශ වුණා.
මේක බලන්න. මගේ වයසේදී මේක බොනවා.
මේ දේවල් පුදුම සහගතයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
කොහොමහරි, තරුණ කාන්තා රසිකයන් වටා ආරක්ෂාව තර කරන්න, හරිද?
කොහොම උනත් මේ අදහස් අහන්න.
"ආදරයෙන් ඉන්නකොට කන්ග් හේ ජින් එහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු සන්සුන්ව රඟපාන්න උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහුගේ දෑස් නිතරම තෙත් වෙලා.
ඔහු කොතරම් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තිබුණත්, ඔහු සැමවිටම තනිකමක් පෙනෙන්නට තිබුණි."
අර්ථ නිරූපණය යථාර්ථයට වඩා හොඳයි.
ඔයාට වියළි ඇස් තියෙනවා!
ඇත්තටම...
අනේ මන්දා...
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
අමතර අවස්ථා තිබේද?
නැහැ, නැහැ.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔහුගේ බිරිඳ ඒ ටයි පටිය ඔහුට තෝරලා දෙන්න ඇති නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ටයි පටිය ඔහුව වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු දීප්තිමත් පාටින් කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ හරිම රසයි...
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහුගේ පෙනුම තවත් දීප්තිමත් වුණේ නැද්ද?
[ජූ 71 6286]
හේයි, ඒ හෙල්මට් එක.
- ඒ ප්‍රහාරකයා එයා නේද?
- හේයි! ඔයා!
හේයි! අවජාතකයා! නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
නවත්වන්න!
හේයි! ජුන්ග් හැන්!
ජුන්ග් හැන්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේකත්...
කෝ මම බලන්න.
ඇයි ඔයා ඒක එතනම ඇල්ලුවේ?
ඇයි ඔයාට එයා පස්සෙන් දුවන්න වුණේ?
මම තත්පරයකට යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා මොකටද මං දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා කෑම කන්නේ නෑ වගේ.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක හරිම රසයි වගේ.
හොඳයි, ඇත්තටම...
මට අද දෙයක් තේරුණා.
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
මතුපිටින් පෙනෙන දේවල්.
ඔබේ විසඳුම් ක්‍රියාත්මක වේ.
මගේ කීර්ති නාමය වෙනස් වුණේ ඇඳුම් තේරීමක් නිසා පමණයි.
එය අනර්ඝයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
ඒ ඇඳුම් අල්ලන්නවත්.
හොඳයි, මම...
මම කවදාවත් උත්සාහ කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඒක අනපේක්ෂිතයි. ඒක හොඳයි.
මටත් විවිධ සේවාදායකයින් හිටියා.
ඔවුන් අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ, ඒ වගේම ඔවුන් මුලින්ම බිය වෙනවා.
"මම මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ..." කියලා එයාලා කියනවා.
මගේ හමුවීමේදී ඔබට වෙනත් සේවාදායකයින් සිටියාද...
කොහොම වුණත්, මට විපාකයක් දැනෙනවා.
මම යන්න කලින් හෙට ඇඳුමත් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ජි හෝ.
මම ඒ රෑ සම්පූර්ණයෙන්ම කළුවරේ හිටියා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
මට මතකයි වගේ දැනෙනවා, නමුත් ඇත්තටම නැහැ...
කිසිවක් නැත.
කිසිවක් නැද්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔයා එළියට යනවා.
මම ෂින්සෙසැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් පලතුරු ටිකක් ගත්තා.
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
- පලතුරු-
- ඒවා මෙතන තියන්න.
මට බලාගන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ තහඩුව වියළා ගන්න ඕනේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ කන්ජින් සමූහයේ මාමණ්ඩිය බවට පත් වුවහොත්,
එම හවුල්කාරිත්වය හරහා,
ඔබට ඉහළට නැගීමට පමණක් නොව,
නමුත් ඔබට තරඟකරුවන් පරාජය කිරීමටද හැකි වනු ඇත.
මම ඒක දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මට දුවෙක් නෑ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබේ බිරිඳ දැනටමත්
එය අනුමත කළේය.
ඔව්.
ඇගේ මුළු පවුලම අහිමි වීමෙන් පසු ඇය අනාථයෙකු බවට පත්විය.
ඇයට විශාල හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඇගේ තත්වය ඉහළම ආරක්ෂාවකට ද ඉඩ සලසයි.
මම මේ වැඩේ තනියම කරගන්නම්.
මම ඇයව රටින් පිට කරන්නම්.
ඇයව පරිපූර්ණ මනාලියක් බවට පත් කරන්න.
කරුණාකර ජේමිට ඔබේ පවුලට නැවත එන්න දෙන්න.
ඇයව බලාගන්න ඕන.
ඇය ඇයව දාලා ගියා!
ඇය මගේ පවුලට නින්දා කළා!
ඒ අවුරුදු 13කට කලින්.
ඇය ඕනෑම තනතුරක විශිෂ්ටත්වය දැක්වීමට තරම් ආකර්ෂණීයයි.
පලයන් එළියට!
ඔයා කොහොමද මගේ ළඟට ඇවිත්...
ජුන්ග් ගිල් ටේ මහතා.
අපේ සම්බන්ධය නිසා මට ලැබිය යුතු කොටසක් මම ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට තවමත් ඉහළ සිට දර්ශනය භුක්ති විඳිය හැකිද?
ඊනාගේ රහස හෙළි වුණත්?
යූ මි හෝ.
ඔයා එච්චර පහත් නෑ නේද?
කෙල්ලෙක්ගෙ ජීවිතේ විනාශ උනා.
ඔබේ වටිනා සමාගම සහ මම ඒක කළා.
ඉතින්...
අපි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ජේමි විනාශ කිරීමට තරම් පරිපූර්ණ නැත.
මොකද ඇය අසාර්ථක ව්‍යාපාරයක්.
ඔබගේ ක්ෂණික ප්‍රතිචාරය එනතෙක් මම බලා සිටිමි.
ඔයා සහ මම නිසා, ජේමි දැන් අපායේ ඇවිදිනවා.
ඇය තමාටම ගිනි තබා ගන්නවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නැහැ, කිසිම වරදක් නැහැ.
දැන් අප කොහෙද?
එය ඇත්තයි.
ඔයාගෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සැමවිටම ඔබේම මෝටර් රථය පදවනවාද?
හොඳයි, මගේ කළමනාකරුගේ අත තුවාල වුණා.
සුපිරි තරුවකට සිටින්නේ එක් කළමනාකරුවෙකු පමණක්ද?
මට ගොඩක් අය ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු දිගටම වාත්තු යන්ත්‍රයක් පැළඳගෙන රිය පැදවීමට බල කළේය.
ඉතින් මම ඔහුව රෝහල් ගත කළේ මෙහෙම කියලා
මම කවදාවත් වෙන කාටවත් මේ කාර් එක එලවන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
එයා මගේ සහෝදරයා වගේ.
ඔහු උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුවෙකුව සිටියදී අපේ සමාගමට පැමිණියේය.
ඒ කාලේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
එයා කිව්වා එයාගේ උපන්දිනය ළඟදීම එනවා කියලා.
ඔහු රියදුරු බලපත්‍රයක් ලබා ගත් විට මගේ කළමනාකරු වීමට ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු මගේ ඇස්වලට හසු වුණා, ඔහුව ලොබියෙන් එළවලා දැම්මා.
මම එයාට වාහන එළවන්නත් ඉගැන්නුවා.
අපි යමු.
ඔව්.
මම කාල පරිච්ඡේදයක කොටසක් රූගත කරන නිසා මට අශ්වාරෝහක පාඩමක් තියෙනවා.
ඔයා තාම පදින්න ඉගෙනගෙන නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ කතා කරන්නේ ප්‍රභූ පැලැන්තියට අනිවාර්ය අශ්වාරෝහක පාඩම ගැන නම්,
මට ඒක එපා වුණු නිසා මම ඒක මඟ හැරියා.
දැන් මම මේක කරන්නේ මගේ රස්සාවට.
ඔයාලා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා එකට පාඩම ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
මට ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කිව්වා.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔව්.
- හෙලෝ, පුහුණුකරු.
- හේ ජින්, ඔයා ආවා.
- හොඳයි...
- තත්පරයක් ඉන්න.
පුහුණුකරු, මම අද පාඩම ඉගෙන ගත්තා කියමු.
- ඇයි ඔයා ඒ වෙනුවට විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
ඔයා මට පාඩම කියලා දුන්නා කියමු.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
පෙනෙන විදිහට, මගේ පුහුණුකරු තුවාල ලැබුවා.
මම හිතන්නේ එයාට අශ්වයෙක් හැප්පුනාද?
පුහුණුකරු අශ්වයෙක් හැප්පුනාද?
ඔව්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඒ වෙනුවට මට උගන්නන්නද?
මම ඇයි?
මොකද තනියම බලාගෙන ඉන්න එක කම්මැලියි.
අපොයි.
මේක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මුලින්ම එතනට යන්නේ කවුද කියලා ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
නමුත්?
අපි යමු!
හරි, අපි යමු!
ඒක සැමන් සැන්ඩ්විච් එකක්.
සමහර විට එසේ නොවේ.
මට සැමන් මාළුව දරාගන්න බෑ.
මම අද රෑ සැමන් ටාටාකි හදන්න ඕනද?
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
එයාට ඇත්තටම මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
මම දෙයක් ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා.
දෙවියනේ ස්තුතියි.
- මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
- නෑ!
නැන්දේ, සෝයා බෝංචි පැළ ලුණු රසයි.
ටිකෙන් ටික කන්න.
ඇයි ඔයා දෙකක් කන්නේ?
ජි හෝ, ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නැත්නම් ඒක ඉවසන්න.
හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න එපා.
ලෝකයේ කිසිවෙකු ඔබ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන්නේ නැත.
ඔවුන් ඔබේ පවුලේ අය නොවේ නම්.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
එයාලව මම වගේ කරන්නද?
එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඔයාට තුවාල වෙන්නේ නැහැ එතකොට.
එයාට හොඳට මතකයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් නුසුදුසු දේවල් පැවසීමට අසමත් වන්නේ නැත.
මට ඒක මුලින්ම කියන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට එය අතහැර දැමීමටද අවශ්‍ය නැත.
ලෝකයේ කිසිවෙකු ඔබ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන්නේ නැත
ඔවුන් ඔබේ පවුලේ අය නොවේ නම්.
හොඳයි...
අදත් ඒ ඇඳුමට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
මිනිස්සු කිව්වා මම හොඳට ඇඳුම් අඳිනවා කියලා.
ඔවුන් සිසිල් ස්වර ගැන යමක් පැවසුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකෙන් ටිකක් රස විඳිනවා.
නැහැ, ඒක තමයි ඔවුන් කිව්වේ.
ඔබ ඔබේ සගයන් සමඟ හොඳින් සන්නිවේදනය කරන බව පෙනේ.
ඔයා තනියම කනවා කිව්වා නේද?
මගේ නඩුවලට ඔවුන් සම්බන්ධ වෙනවාට මම කැමති නැති නිසා, මම ඉහළ නිලධාරීන්ව මඟහරිනවා.
මගේ කාර්යාලයේ අය...
එකට කෑම කන්න යෝජනා කළේ නැහැ.
කිසිවෙකු විනිසුරුවරයාට ඔවුන් සමඟ කෑම කන්න කියා නොකියනු ඇත.
ඔයා මුලින්ම එයාලට ලං උනොත් විතරයි ඒවා ඇරෙන්නේ.
ඉතින් ඔයාට කාටවත් ළං වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හිතේ තියෙන දේ කියන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ සිතේ ඇති දේ ඇත්තටම නොකියයි.
ඔබ මිනිසුන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔබ දොරක්ද නැත්නම් බිත්තියක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, අනිත් දවසේ...
අනිත් දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
ඔව්, වැඩ කරනවා...
කමක් නෑ. උත්තර දෙන්න.
හොඳයි, එහෙනම්...
- ඔව්.
- සැන්ග් ඉයුන්, මට ඇඳෙන් නැගිටින්න බෑ.
මගේ පස්සත් හොඳටම රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා පැදගෙන ගියා.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ උකුල් රිදෙනවා නම් ඔබ ඔබේ වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ...
මම හොඳින්.
සැන්ග් ඉයුන්, මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔව්, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඔබට පෞද්ගලික ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීමට සිදු විය.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධයි.
රැකියාවට අදාළ.
අද හවස ඔයාගේ වැඩ ඉවර උනොත් මම මේසය අස් කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ වැඩ කටයුතුවල කොටසක් ලෙස හෙට ඇඳුම සූදානම් කරන්න.
දැනටමත්?
දැන් මේක මොකක්ද?
කුමක් ද?
"කරුණාකර ඔබේ වැඩ කටයුතුවල කොටසක් ලෙස හෙට ඇඳුම සූදානම් කරන්න"?
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉන්නේ ඒ වගේ දේවල් කරන්න කියලා... මම එහෙමයි.
මට තරහ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එහෙනම් මට කේන්ති යන්නේ ඇයි?
ඔව්.
මට මේක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ හොඳම පෙනුම සූදානම් කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ...
කිසිවෙකු විනිසුරුවරයාට ඔවුන් සමඟ කෑම කන්න කියා නොකියනු ඇත.
ඔයා මුලින්ම එයාලට ලං උනොත් විතරයි එයාලා ඇරෙන්නේ.
නමුත් ඇයි, ඇයි...
හොඳයි...
මම ඔයා එක්ක එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
ඔබට ඔබේ ආසනය අත්හැරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
කරුණාකර නිදහසේ කතා කරන්න.
අපි... නිදහසේ කතා කරමු.
මිස්ටර් ජුන්ග්. ඔයා ඇත්තටම...
මගේ පළමු ඔයාගෙ ප්‍රකාශනයට වඩා වෙනස්.
මමත් අද්විතීය දේවල් වලට කැමතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට එච්චර දුර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට එහෙම කරන්න හැදුවද?
ඒකට දඬුවමක් තියෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ එයා එයා කියන දේවල් අහන්න හරිම දක්ෂයි.
එය කැපී පෙනෙනවාද?
ඒක ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්ද?
දැන් උසාවියේදී හැමෝම කතා වෙන්නේ ඔයාගේ ටයි පටිය ගැන.
හොඳයි...
ඒක මාලයක්ද?
මාලයක්...
එන්න, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔයා හිතපු තරම් සෘජු නැති නිසා මිනිස්සු ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ බිරිඳට ආපහු දාන්නේ නැත්තේ?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා කතා කරන්න නිදහසේ ඉන්න කිව්ව නිසා.
ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයේදී ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ඕනෑවට වඩා රළු විදිහට කතා කරනවා මම දැක්කා.
කෙනෙක් ඔයාට මෘදු නම්,
ඔබ ඔවුන්ට මෘදු ලෙස පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
අපි බලලා තමයි දන්නේ. අපිට රිදිලා තියෙනවා.
ඔයා යටතේ වැඩ කරන වාර අනන්තයි.
ගෙදරදි එච්චර වෙනස් වෙන්න බෑ.
සැමියන් දික්කසාද වූ අවස්ථා අපට ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඇත්තටම, ඔයා හරියටම ඒ වර්ගයේ කෙනෙක්
- ඒක හරි-
- ලබන සතියේ වාර්තා ඉතා සංක්ෂිප්තයි.
කරුණාකර එය තවත් වරක් බලන්න.
අද ඇතුළත.
ඔයා කලින් අපිට ඒකට ස්තූති කළා...
ඔහු ඒ සඳහා අපට ස්තූති කළේය...
වාර්තාව නැවත ලිවීමට අපි ඉක්මනින් ආහාර ගත යුතුයි.
- මම ඔක්කොම ඉවරයි.
- ඔව්, මමත් එහෙමයි.
මම, මමත්. මම එනකම් ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ බිරිඳට ආපහු දාන්නේ නැත්තේ?
කොච්චර ලස්සන දවසක්ද.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම දන්නවා, අද දිනයකට පරිපූර්ණ දවසක් වේවි කියලා.
හෙට වහින්න පටන් ගන්නවා.
[බ්‍රහස්පතින්දා]
??? බූම්, බූම්, බබා, මගේ හදවත යනවා ???
??? අපි අඳුරේ ඉන්නකොට, මම කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ, නෑ ???
??? ඔයාගේ නම මගේද ???
??? කාලය අවසන් වන තුරු ???
??? බූම්, බූම්, බබා, මගේ හදවත යනවා ???
??? අපි අඳුරේ ඉන්නකොට, මම කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ, නෑ ???
අපිව මෙතන ෆොටෝ ගන්නෙ නෑ.
දැන් ඔයාට මේවා ගලවන්න පුළුවන්.
??? බූම්, බූම්, බබා, මගේ හදවත යනවා ???
??? අපි අඳුරේ ඉන්නකොට... ???
ඔයාට වයින් ටිකක් ඕනද?
මම කැමතියි, නමුත්
අපි ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපිට රියදුරෙක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් බෝට්ටු බලපත්‍රයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දිගටම සීමාව පැනලා යනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ චමත්කාරයත් සමඟ.
එය දිගටම රේඛාව තරණය කරයි.
ඔයා දන්නවද මම ජනප්‍රියතා තරඟයෙන් දිනුවා කියලා?
මගේ ප්‍රතිරූපය සවි කර ගැනීමට මම ස්වේච්ඡා සේවය සහ රසික රැස්වීම් කළා.
මම ඒවාට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
නමුත් මම වියදම් කළ හොඳම දේ ඔබයි.
ඔයාව මගෙන් අනුමත වෙලා.
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මන් වෙලා සැබෑ ආදරය හොයාගන්න ඕනේ.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින්ම කල් ඉකුත් වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම හරියටම අවුරුදු 13ක් වැඩ කරන්න සැලසුම් කළා.
හේතුව කුමක්ද?
මම යම් කාන්තාවකට ණය වෙලා හිටියා,
නමුත් මම සියල්ල ගෙව්වා.
දැන් මම මගේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
එසේ ද?
සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා දිනවල,
මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
දිරවන්නත් අමාරුයි.
මට කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
ඇයි?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයාට මාත් එක්ක සැප පහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයාත් මාත් එක්ක අපහසුතාවයට පත් වෙනවට මම කැමතියි.
ඔයාට මාව දාලා ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මේ දිලිසෙන කාර් එකේද?
එහෙනම් මම ඔයාට ඉන්කොග්නිටෝ යතුරුපැදියක් ණයට දෙන්නද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා. මගේ යාළුවෙක් මාව එක්කගෙන එනවා.
මේ දවස්වල කවුද මේක කරන්නේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
කවදාවත් කාර් එකෙන් බහින්න එපා.
මට ඇත්තටම කේන්ති යයි.
අනේ මන්දා.
හේයි, මේ වතාවේ හොඳින් රඟපාන්න.
අයිගු!
ඔයාට මාව එහෙම කපන්න බෑ!
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
එයා කන්ග් හේ ජින් නේද? හරිද? ඒ නළුවා.
- කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද? ඔයාට එහෙම වාහන එළවන්න බෑ.
අපි ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ, ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට පමණයි.
මගේ කකුල හිටවන්න.
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා!
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් මට පහර දෙනවා! හේයි, වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන්න.
හේයි, බහින්න.
බහින්න, මම කිව්වා!
අනේ මන්දා, මම කිව්වා, බහින්න කියලා!
- මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
- මේ අවජාතකයා...
ඇයි ඔයා ඒ ගෑනිව බය කරන්නේ?
එයා එක්ක විසඳගන්න.
ඔයා කවුද? යන්න දෙන්න!
අනේ මන්දා... යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
හේයි, හේයි, හේයි. පොලිසියට කතා කරන්න. පොලිසියට කතා කරන්න!
නෑ, නෑ, නෑ. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
රක්ෂණ වංචාව සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඔයා ඒ දේම අනිත් කාර් එකටත් කළා නේද?
මෙතන කැමරා ගොඩක් තියෙනවා, ඒ වගේම.
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම ටේප් එකේ තියෙනවා.
මේක ක්ලිචේ එකක්.
- යන්න!
- අයිගු...
බායි!
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ... ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔයා එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න ඇති.
හරිද, ඒ කාලේ ෆෝන් නම්බර් එකද?
කොච්චර ලස්සනද.
එයා ඒ ටයි පටිය දාගෙන හිටියද?
නැත.
එයා හිතන්න ඇති ඒක වැඩියි කියලා.
ඔබේ විසඳුම් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඇඳුම් තෝරා ගැනීමක් නිසා මගේ කීර්ති නාමය වෙනස් වුණා.
මිනිස්සු කිව්වා මම හොඳට ඇඳුම් අඳිනවා කියලා.
ඔවුන් සිසිල් ස්වර ගැන යමක් පැවසුවා.
ඒක අනපේක්ෂිතයි. ඒක හොඳයි.
කොහොමත්, මට විපාකයක් දැනෙනවා.
මම යන්න කලින් හෙට ඇඳුමත් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මම හැම දිලිසෙන එකක්ම ගන්න හැදුවා.
ඕනෑවට වඩා ඇති ඒවා හැර.
එබැවින් ඔබට තෝරා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
ඔව්, ඒවා හොඳයි.
ඔබ ඒවා තෝරා ගත්තොත්,
මම හැමදාම එකක් අඳින්නම්.
නැහැ, මොකද ඔයා හොඳ ඒවා තෝරගත්තා,
ඔබට ඒවා ඇඳුම් සමඟ පමණක් පැළඳිය හැකිය.
මම ඔබ වෙනුවෙන් තෝරාගත් බව.
ඔව්.
ඔව්?
ඔයා මාත් එක්ක ඇත්තටම සැපපහසුයි වගේ.
ඔව්, හොඳයි...
මම කරනවා.
ජි හෝ?
කුමක් ද?
ඔයාට මාත් එක්ක සැප පහසුවක් දැනෙනවද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඔව් ඔව්.
ඔයාට සුවපහසුවක් දැනෙනවද? මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා.
අපි සිප ගත්තට පස්සේ ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
අවංක වෙන්න. මතකද, හරිද?
ඔයා මතක නෑ වගේ රඟපානවා.
ඔයාගේ තොල් හිරිවැටිලා ගියාද?
ඔයාගේ ඉන්ද්‍රියන් හිරිවැටිලාද? ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව!
මගේ පළවෙනි හාදුව ආපහු දෙන්න! මම විතරයි අවංක, එහෙම නේද? එහෙම නේද?
- සැන්ග් ඉයුන්.
- ඔව්.
හොඳයි, ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා මා ළඟ ඉන්නකොට හරිම සුවපහසුවක් දැනෙනවා කියලා.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් ආහාර ගනිමින් සිටියාද?
මට යන්න කලින් එයාගේ මූණ බලන්න ඕන වුණා.
- හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හියුන්ග්!
මට විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා නිසා මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නයි හදන්නේ!
ඇයි ඔයා එකපාරටම කේන්ති ගන්නේ?
ඔයා බදාදා ඉඳන් අඟහරුවාදාට පැදීමේ පාඩම නැවත කාලසටහන්ගත කළා.
ඊයේ රෑ,
ඔයා ඔයාගේ කාලසටහන අවලංගු කරලා යාත්‍රාවක නැග්ගාද?
මට ඔයාව හසුරුවන්න බැරි නිසා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමා වෙනත් කළමනාකරුවෙකු බඳවා ගන්න තර්ජනය කරනවා.
එයාට බෑ- එයාට කොච්චර එඩිතරද?
ඔයාගෙ කැඩිච්ච අත ගැන කරදර වෙන්න ඕන. මම මාව බලාගන්නම්.
අනේ මන්දා...
හේ ජින්.
හොඳයි, ඔයා මොකද කරන්නේ...
කුමක් ද...
හරි! අද සිකුරාදා.
ඔව්, සිකුරාදා...
එහෙනම් මම යන්නම්.
හොඳයි...
ඔබ අහම්බෙන් ටයි පටි පළඳිනවාද?
බැඳීම්?
මෙතන.
ඒක තෑග්ගක්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත්...
හෙට ඔයාට සම්මාන උළෙලක් තියෙනවා නේද?
මම දවස් තුනකින් ඔයාව බලන්නම්.
ඔයාට... එන්න ඕනද?
ඇය ඇත්තටම...
මට රළුයි.
දෙවියනේ! හෙලෝ!
හිරු බැස යන හෝරාවේ සාමාජිකයන්...
මම ඔයාලව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
- මම කන්ග් හේ ජින්.
- එයා හරිම කූල්!
මම ටික කාලෙකින් සජීවීව ගියේ නැහැ.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවද?
- කමක් නෑ. බලලා ඉවර කරන්න.
- හොඳයි...
මේක සජීවීයි. ස්තූතියි.
මගේ අනුමානය...
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මට සනීපයක් දැනෙනවා.
මෙන්න අද රෑ මගේ ඇඳුම සඳහා ඉඟිය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳයි නේද?
- මගේ පෙම්වතිය මට ඒක අරන් දුන්නා.
- මම කල්පනා කරනවා ඇය කවුද කියලා.
මම මේක වටේට ඇඳුමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අනේ මන්දා...
ඔයා කිව්වා ඔයාලා එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
අහම්බෙන්,
ඔයා කන්ග් හේ ජින්ගේ පෙම්වතියව දැකලා තියෙනවද?
නෑ නේද?
දෙවියනේ! මගේ...
මගේ පෙම්වතියට හොඳ රසයක් නැද්ද?
ටයි පටිය...
ඒකත් එහෙමයි.
මම අද රෑ දිනුවොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පෙම්වතිය බලන්න යනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ මේක ඔයාටත් අරන් දුන්නද?
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
ඒ ටයි පටිය දැන් ඒ ගොඩනැගිල්ලේ විලාසිතාවක් වෙන්න ඇති!
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වීම මගේ සිහිනයක්.
ඔයා කවදා හරි නිදහස් නම්,
මට ආරාධනා කරන්න නිදහස් වෙන්න. මම ඕනම වෙලාවක එන්නම්...
ඔව්, ජි හෝ.
ඔයා කන්ග් හේ ජින්ට ටයි පටිය දුන්නද...
හෙලෝ? ජින් කොහොමද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට අද ඔයාව බලන්න ඕන.
ඒ වෙනුවට අද මාව එකම එක පාරක් බලන්න.
හේතුවක් තිබේද?
හේතුව?
මගේ සගයන් සැක සහිතයි...
අපේ සම්බන්ධතාවයේ.
- සමාවෙන්න?
- කරුණාකරලා උසාවියට ​​එන්න.
අපි අද රෑ කෑමක් ගන්නවා කියමු.
ඔයාට බැරිද?
- ඔයා කවද්ද වැඩ ඇරිලා එන්නේ?
- හයට.
හරි, මට හවස් වරුවේ නඩු විභාගයක් තියෙනවා,
- නමුත් ඔයා කලින් ආවොත්-
- මට උසාවිය ගැන හුරුපුරුදුයි.
මට මාවම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද...
මම දැන් කිව්වද...
මට ඕන වුණේ...
යමක් සඳහා උදව් කරන්න.
එයා කිව්වා දැන් මාව බලාගන්නම් කියලා...
මට ඔහුව හඳුනාගන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
නමුත් ඔබ දරුවන් ගැන සිතන්නේ නම්,
- වෙන විකල්ප නෑ-
- හේයි, හේයි!
පිස්සුද...
මේ මොන විකාරයක්ද?
ළමයි ගැන නොතකා මම ඒ බැල්ලියව මරන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම-
- විත්තිකරු.
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
එයා මට කියනවා ළමයි එක්ක එළියට යන්න කියලා.
මට එයාලව බඩගින්නේ තියන්න බෑ. මම මොකද කරන්න ඕන විනිසුරුතුමනි?
පැටියෝ!
කරුණාකර මට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න!
ඒයි, ඔයා කොහොමද අඬන්නේ?
- ඔයාට අඬන්න අයිතියක් නෑ!
- හරි, හරි.
එහෙනම් ඔයාට කිසිම වෙනසක් කරන්න බෑ නේද?
මම සාකච්ඡා කර තීන්දුව දෙන දිනය සැලසුම් කරන්නම්.
තීන්දුව දෙන දවසෙ ඔයා මෙහෙ ඉන්න ඕන නෑ.
ඔබට උසාවියෙන් පිටව යා හැකිය.
ඒක මගේ වරදක්.
පැටියෝ!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර දරුවන් ගැන සිතන්න...
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔයා හේ ජින්ගේ පෙම්වතියව දැකල තියෙනවද...
- ඇති!
බායි!
- ඔයාට එයාව හම්බුනොත්-
- බායි!
අපි ජීවිත කාලයක් එකට ගත කළා.
මම දැන් ඉඳන් හොඳ වෙයි!
මට කණගාටුයි!
අපේ ළමයින්ට මම මොකද කරන්නේ?
මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න!
පැටියෝ!
මම දැන් ඉඳන් හොඳ වෙයි...
කාටවත් වැරදි කරන්න බැරිද?
ඒක හරිම කෲරයි.
අපේ ළමයින්ට මම මොකද කරන්නේ රත්තරනේ?
පැටියෝ!
- පැටියෝ!
- හොඳයි...
මම ළමයින්ට මොකද කරන්නේ?
සැමියා ඇයට සමාව නොදුන් නිසා කළ හැකි කිසිවක් නැත.
හැඟීම් විනිසුරුවරයෙකුට වස වැනිය.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
[කෑන්ග් හේ ජින් හොඳම ප්‍රධාන නළුවා සම්මානය දිනා ගත්තා]
මෙම ත්‍යාගශීලී සම්මානයට බොහොම ස්තූතියි.
මම අනාගතයේදී හොඳ නළුවෙකු වීමට දිගටම උත්සාහ කරමි.
ඒ වගේම, මම ජුන්ග් හැන්ට ස්තූති කරන්න කැමතියි
මා සමඟ සැමවිටම සිටීම ගැන. ස්තූතියි!
[හොඳම ප්‍රධාන නළුවා: කන්ග් හේ ජින්]
ඇයි ඔයා එතනදි ඔයාගෙ පෙම්වතියට ස්තූති කළේ නැත්තේ?
හැමෝම ඒක එනකම් ආසාවෙන් ඉන්න ඇති.
පිළිගැනීමේ කතාවකදී මම කවදා හෝ පෞද්ගලික දෙයක් කියනවාද?
මේ ව්‍යාපෘතිය නිසා මට සම්මානයක් ලැබුණා,
ව්‍යාපෘතියේ චරිතය ලෙස මම සම්මානය පිළිගත යුතුයි.
මගේ චරිතවලටත් මම සමුදෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම...
අමුතුයි නේද? මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නද නැත්නම් කෑ ගහන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා මේ අවුරුද්දේ දිනන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මට මේ සියලු ශක්තිය හදිසියේම ලැබුණා.
හරි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම කියන්නේ, මාමේ.
මම ඇත්තටම විවාහ විය යුතුද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා!
අනේ මන්දා...
මට දැනටමත් පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
ඔයා විනිසුරුතුමාගේ ලෝගුවට හරිම ලස්සනයි.
ඔබ කණ්නාඩි පළඳින්නේ අත්හදා බැලීම් සඳහා පමණක්ද?
ඒවා ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
හොඳයි, ඔව්.
කලින් ඒ විවාහක යුවළට මොකද වුණේ?
පවුල් උසාවියේ එය සැමවිටම සිදු වේ.
උසාවියේ සිටීම අමුතු දෙයක් ලෙස දැනුනේ මන්ද
මම එතනට ගිහින් තියෙන්නේ මගේ දික්කසාද වලට විතරයි.
මටත් ඒ ගෑනි ගැන දුක හිතුනා.
ඒ කාන්තාව...
දික්කසාද හතරක් තිබුණා.
ඇය තෝරා ගත්තේ දේපළ හිමි පිරිමින් පමණයි.
සහ ඇගේ දෙවන සැමියා
ඔහුගේ සියලු වත්කම් අහිමි විය
සහ සියදිවි නසා ගත්තේය.
විනිසුරුවරයෙකු වීම දුෂ්කර රැකියාවක් විය යුතුයි.
ඒ වගේ කේස් එකක් ආවමවත් ඔයාට හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න බෑ.
මට බොහෝ විට එය අපහසුයි
මගේ හැඟීම් සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රකාශ කිරීමට.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
සැන්ග් ඉයුන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
හැමෝම එහෙම කරනවා ඇති. මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම දිනුවේ ටයි පටිය නිසා කියලා.
අපි විනාඩි පහක් බලමු. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම එතන ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක අමාරු වෙයි.
මම විසන්ධි කරන්නම්.
ඒ කන්ග් හේ ජින් ද?
ඔව්.
අයිගු, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාව දැක්කොත් ඔයාගේ අම්මා සිහිසුන් වෙයි.
එයා ඔයාට කරදර කරනවා නේද?
හොඳයි නේද?
මගේ පෙම්වතිය ඒක මට අරන් දුන්නා.
සැන්ග් ඉයුන්.
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
මමත් එහෙමයි.
බොහෝ දෙනෙකුට දැනෙන දේ මටත් දැනෙනවා- මම කියන්නේ,
මට දැනෙන දේත් ඒකමයි.
බොහෝ පිරිමින්ට හැඟෙන ආකාරයට.
ඔව්.
අපි ඔයාගේ තැන තව කතා කරමුද?
දැන්මද?
ඔව්.
ඔහොම ඉන්න. ඇයි එක වීදුරුවක් විතරක් තියෙන්නේ?
මම බොන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි ඔයා තව එකක් ගේන්නේ නැත්තේ?
මම තනියම බොන්න ඕනද?
මෙතන.
ඔක්කොම බොන්න එපා. මගේ වීදුරුවෙන් ඔයාගේ වීදුරුව තද කරන්න.
නැත්නම් මට තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
චියර්ස්!
ඔයා වීදුරුව උඩ තොල් තියන්නෙත් නෑ.
ඔයා මගේ බොන යාළුවා වෙන එක ඒ තරම්ම අකමැතිද?
හොඳයි, නැහැ.
ඔව්...
අයිගු!
ඒක හරිම ශක්තිමත්. ඇයි ඔයා...
වාව්. මට දියවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වහිනවා.
ඒක හොඳයි නේද?
මට හැමදාම මෙතනට එන්න ඕන වුණේ කාලය ගත කරන්න විතරයි.
රැකියාවට නෙවෙයි, ඒත් නිකන් ඉන්න විතරයි.
නමුත්...
මට දැන් සුවපහසුවක් දැනෙනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම පොඩි කාලේ නිදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මිනිස්සුන්ව මගහැරියා මොකද
මම පසුව බය වුණා.
ඒකයි මම දන්නේ නැත්තේ
මිත්‍රත්වයන් කොතරම් දුර යනවාද?
ආදරය පටන් ගත්තම...
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
එන්න, ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔයා ඇත්තටමද?
හොඳයි...
එයාගේ ඇහි බැමි හරිම ලස්සනයි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
සැන්ග් ඉයුන්.
මට අපහසුතාවයක් දැනුන නිසා.
ඔයා එන එකක් නෑ කියලා මම බය උනා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා මගේ තැනට එන්න.
ඉතින් මම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
??? මට එදා ඔයාව මතක් උනාද ???
මම...
??? මට ඒවා ආයෙත් මතක් වෙනවා ???
මට බයයි ඔයාට
??? පැහැදිලිවම මගේ හදවතේ ???
මට වෛර කරන්න පටන් ගන්නවා.
??? දොර අරින්න ???
??? තව කාලයක් ගත කරන්න ???
??? ඔයා මාව බැබළෙව්වා, මම ඔයාට වසන්තයක් වගේ වෙන්නම් ???
??? ඔයා සැහැල්ලු වුනාද ???
??? සහ මා මත බැබළුණි ???
[Epilogue]
??? ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ???
??? ඒ රාත්‍රීන්වල මට දරාගන්න බැරි තරම් තනිකමක් දැනුණා ???
??? අපේ හදවත් මැකී යනවා... ???
මට එළියට එන්න බෑ...
මට දැන් පිස්සු හැදිලා.
??? එය මා ස්පර්ශ කරන විට ???
??? මම නිමක් නැති සමයක් වගේ ඔබ ළඟ ඉන්නම් ???
??? දොර අරින්න ???
??? තව කාලයක් ගන්නද ???
??? ඔයා මාව බැබළෙව්වා, මම ඔයාට වසන්තයක් වගේ වෙන්නම් ???
??? ඔයා සැහැල්ලු වුනාද ???
??? ඒ වගේම මාව බැබළෙව්වා ???
??? ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ???
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
මම ඒක තනියම තියන්න තීරණය කළා.
මගේ හදවත.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ඒක හොයාගන්නම්.
මම චෝයි සං ඉයුන් වලට කැමතිද?
ආදරය දීම සහ එය ලැබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අනෙක් පුද්ගලයාට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඇය කොහොම කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයාට කතා කරන්න බැරි?
මේ මොහොතේ ජීවත් වන්න.
මම ඇත්තටම මේ මොහොතේ ජීවත් විය යුතුද?
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමතියි වගේ.
මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
ජි හෝ.
රටෙන් යන්න එපා.